ИМПЕРАТОР

В гадании на ситуацию карта указывает на сильное влияние мужчины, человека, который может оказаться властной, авторитетной личностью и хозяином положения. Карта говорит о том, что гадающий сам должен проявить лидерские качества, организованность, только в этом случае он достигнет успеха и сумеет сохранить влияние на ситуацию. Решение вопроса может оказаться стремительным, как и прояснение ситуации, в том числе и не без помощника, сильного человека мужского пола. Стоит прислушаться к советам людей, которые наделены авторитетом – это поможет выйти на сильную позицию в отношениях и в решении важной жизненной задачи.