Семёрка ПЕТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий будет переоценивать свой вклад в ситуацию или может получить меньше, чем рассчитывает. Вероятно, что в ситуации есть проблема, связанная с убытком, недостачей или с тем, что гадающему что-то должны или он не получит столько, на сколько рассчитывал. Данная карта говорит о том, что стоит отстаивать свои права, но набраться терпения – оно поможет все выдержать и поставить на свои места. Вероятно, что напрасные усилия могут вывести гадающего на новый уровень, даже если кажется, что это невозможно или недостаточно реально. 