КОРОЛЬ ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта говорит о влиянии мужчины, сильного человека, который способен многое изменить и прояснить в ситуации. Такая карта указывает на доброго, смелого и преданного человека, который внесет просветление и поможет во всем разобраться. Король кубков символизирует не только мужа, возлюбленного или близкого друга гадающей, но и доброжелателя, который может благоприятно повлиять на практически любое развитие ситуации и внести ясность, красоту и доброту в решение многих вопросов.