КОРОЛЬ ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что мужчина в последний момент отвернется от гадающего и может повести себя совершенно неожиданным образом. Такая карта предвещает неприятности, переживания, то, что вы можете потерять важного союзника или что человек, на которого вы рассчитывали, окажется обманщиком, человеком, который может не оправдать ваше доверие и повести себя совершенно непредсказуемо и не красиво. Такая карта говорит о том, что союзник или единомышленник, друг может вас неправильно понять.