Пятёрка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, скандалы, ссоры и давление могут обостриться. Окружающие вряд ли согласятся с решением гадающего и могут повести себя совершенно непредсказуемо и даже грубо. Кроме того, гадающий может столкнуться с тем, что его вряд ли кто будет понимать и поддерживать в непростой ситуации. Такая карта символизирует потери и трудности на пути к решению вопроса или достижению цели, которые будут связаны с тем, что гадающий проявит недостаточную осторожность и смелость в решении важного вопроса или что ему помешают.