ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий может получить важную новость, письмо, посылку или услышать сообщение, которое может сказаться на всей этой ситуации. В любом гадании такая карта символизирует новости, работу с информацией, реализацию задуманного дела или неожиданность, которая может оказаться довольно приятной, и которая повлияет на задумки и дела того, кто планирует новое дело или решение какого-то очень важного и просто необходимого вопроса. Иногда карта указывает на помощника или вестника.