СМЕРТЬ

В гадании на ситуацию карта указывает на значительные неприятности, потери и переживания. Чаще всего она означает, что гадающий многое потеряет и мало чего достигнет в своей жизни. Такая карта указывает на разрушение, болезнь, гибель человека, опасность, саморазрушение и просто закручивание негативных переживаний и эмоций. Рядом с положительными картами данная карта говорит о том, что неприятности могут быть временными, вероятны жертвы и потери, но, если она падает последней, вероятен окончательный удар и крах задуманного.