СОЛНЦЕ (ПЕРЕВЁРНУТОЕ)

В этом случае карта предвещает медленное развитие событий или омрачение успеха неприятными словами, поступками, негативными обстоятельствами. Вероятен успех и потеря, достижение и разочарование после него. Такая карта говорит о том, что положительное разрешение какого-то вопроса может затянуться на неопределенный срок или не доставить той радости, которая могла бы получиться, если бы не негативная воля партнера или не событие, которое бы омрачило практически все. Поэтому перевернутая карта Солнце рядом с негативными арканами говорит о достижении результата, но уже тогда, когда гадающего это перестанет интересовать.