СУД (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта предвещает неудачную попытку произвести впечатление, достичь справедливости, расставить все по местам. Вероятно, что еще просто не наступило время для того, чтобы действовать, производить впечатление или ставить все на место. Перевернутая карта Суд говорит о том, что тот, кто поступает неправильно, вряд ли будет разоблачен или получит возмездие по своим заслугам, но не стоит думать о том, что это невозможно – скорее всего, просто в данный момент лучше отказаться от чрезмерных требований и постараться выдержать паузу.