ИМПЕРАТРИЦА

В гадании на ситуацию карта указывает на сильное женское влияние, корысть, выгодную цель, которую может преследовать женщина. В зависимости от конкретного вопроса, карта может указывать как на влияние женщины (мать, свекровь, коллега или начальница) или на саму гадающую. Решение вопроса потребует материальных вложений, наведения порядка и женской логики, проявления таких качеств, как хозяйственность, порядочность, упорство, усердие и решение бытовых вопросов. В некоторых случаях карта указывает на то, что стоит последовать совету женщины или женщина имеет очень сильное влияние на ситуацию.