ИЕРОФАНТ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта предсказывает отвержение духовности, стремление жить по своим страстям, желаниям, которые могут оказаться недостаточно продуманными, разумными и привести к ощутимым потерям и краху всех начинаний. Такая карта может говорить об освобождении от влияния пожилого человека на ситуацию, но в некоторых случаях она может указывать на то, что не стоит торопить события или пытаться скандалами, требованиями добиваться справедливости и правосудия – это может ухудшить результат. Лучше последовать мудрому совету от родителей или людей, которые обладают достаточным опытом.