ПАЖ МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта предвещает мелкие неприятности, пакости, ошибки, которые могут оказаться неприятными, но не наносящими никому значительного вреда, однако способным сильно подогреть страсти и тревожное состояние духа. Подобная карта предвещает неприятности, ссоры и негативные эмоции, которые могут оказаться сложными, осложнить движение ситуации. Скорее всего, в том, что происходит, заинтересован другой человек, которому такая ситуация просто на руку, но большого вреда он не принесет. Карта указывает на неприятные новости, однако стоит критически отнестись к информации.