Девятка МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что гадающему не придется долго ломать голову над проблемой – вероятно событие, которое расставит все по местам, хотя точное толкование карты зависит от символов, которые находятся рядом. Подобная карта указывает на неприятности, проблемы и на многое другое, что будет иметь временный характер и вряд ли принесет много неприятностей гадающему. Такая карта указывает на то, что период тягостных размышлений скоро подойдет к концу и гадающий со всем справится самостоятельно.