КОЛЕСО ФОРТУНЫ (ПЕРЕВЁРНУТОЕ)

В этом случае карта указывает на то, что проблема может оказаться неразрешимой и гадающий будет закручиваться сам вокруг себя, что будет доставлять ему немало трудностей и проблем. Такая карта говорит о препятствиях, однообразии впечатлений и невозможности найти выход, преодолеть трудности и просто вырваться из плена проблем, неприятностей и забот, которые могут оказаться довольно сложными, казаться бесконечными и трудновыполнимыми. Данная карта указывает и на то, что ситуация не скоро разрешиться и на пути к выходу из нее появятся трудности.