КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предвещает временное затишье, разрядку или решение какой-то ситуации, которая может оказаться сложной. Вероятно, что в последний момент враг передумает или окажется бессильным воздействовать на гадающего и вносить неприятные моменты в жизнь того, кто раскладывает карты. Кроме того, карта говорит о том, что враг не сможет навредить, а негативные эмоции и переживания могут носить временный характер, как и вмешательство женщины, которая может иметь негативную заинтересованность в том, что происходит вокруг.