ТУЗ МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта символизирует удар, резкое озарение или точку в развитии какой-то ситуации или решении вопроса. Подобная карта символизирует значительные потрясения и переживания, которые могут оказаться довольно сильными и болезненными или то, что злой рок, негативное стечение обстоятельств все поставит на свое место, причем болезненно и совсем не так, как надо. Кроме того, карта призывает не воздействовать на события и ни на что не влиять – бесполезно, так как обстоятельства могут повернуться совершенно неожиданной стороной.