Семёрка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что в ближайшее время вероятно обострение конкурирования, споров и непонимания со стороны окружающих людей. Вероятно, что новое дело принесет больше проблем, чем успеха или будет сопровождаться постоянным стремлением доказать свою силу, власть и правоту. Такая карта символизирует трудности в достижении цели из-за того, что гадающий столкнется с конкуренцией, спорами или с тем, что кто-то будет активно вмешиваться в ситуацию, как с благими намерениями, так и просто из вредности, для того чтобы не упустить свое.