Семёрка ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что гадающий может неожиданно изменить свою цель или оценку ситуации, так как побоится действовать против всех и вовремя оценит свои возможности и слабые места. Возможно, от чего-то придется отказаться или с чем-то смириться, пожертвовать целью ради мира и покоя вокруг себя. Это может заставить гадающего пересмотреть свои цели, усилия и постараться немного отдохнуть, чтобы понять, как действовать дальше. Такая карта сулит проигрыш в конкурентной борьбе или неудачную попытку проявить свою самостоятельность, решительность и смелость.