Шестёрка ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что гадающий столкнется с неприятностями, которые могут существенно омрачить его представление об успехе, достатке, довольстве и радости. Возможно, от чего-то придется отказаться или с чем-то смириться, что может окружающими восприниматься как позор, самоуверенность или как сильный провал. Это может заставить гадающего пересмотреть свои цели, сделать новую и более продуманную попытку разрешения ситуации, которая может казаться довольно сложной. Такая карта может указывать на неприятность или неодобрение окружающих.