КОРОЛЬ МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта предвещает временное облегчение ситуации, перемену, которая может оказаться на руку гадающему. В такой ситуации стоит проявить осторожность и постараться не рисковать, так как враг может только отсрочить свою месть и затаиться. Сама карта Короля Мечей указывает на опасность от мужчины, жесткий и даже жестокий поступок, который все изменит в худшую сторону. Такая карта считается опасной в гадании женщине, так как опасность для нее будет связана с мужским полом или близкими мужчинами, которых она хорошо знает.