Восьмёрка МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта предвещает застой и повторение негативной ситуации. вряд ли в ближайшее время будет выход из негативной ситуации – гадающему будет трудно проявлять волевые качества, так как в ответ постоянно будет выпадать одно и то же, что может привести к отчаянию и к тому, что гадающему будет крайне трудно сопротивляться. Такая карта указывает на серые дни, неприятности, потери, застой, трудности при принятии решения или выхода из сложной и проблемной ситуации.