РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию карта может предвещать неожиданный успех, но чаще символизирует неприятные новости, негативное развитие ситуации, новость, которая может испугать, испортить настроение или предупредить о вражде. Эта карта указывает как на успех в решении какого-то вопроса, например, озарение, так и на то, что не стоит отчаиваться. Вероятно, что гадающему нужен вызов для разрешения какой-то ситуации или проблемы – только в этом случае все будет прекрасно и даже самая негативная ситуация будет иметь перспективное развитие.