ВЛЮБЛЁННЫЕ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предсказывает то, что гадающий откажется от выбора и будет до последнего оттягивать ситуацию, желая, чтобы за него сделал выбор кто-то другой. Такая карта указывает на конец сомнений, неопределенности, но в некоторых случаях она может говорить о разумном поступке вопреки чувствам, который доставит еще больше мучений, чем неправильный выбор, но в пользу чувств. Карта может говорить о том, что вопрос не разрешится в ближайшее время и что нужно очень хорошо подумать, чтобы сделать разумный и правильный выбор.