ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации вероятен застой или провал – что-то будет мешать достичь успеха. В некоторых случаях перевернутый Туз пентаклей указывает на материальные потери и на упущенный шанс, который помешает довести задуманное до конца. Не стоит переживать, если придется немного потерпеть – все получится, если использовать свой шанс и постараться действительно воспользоваться случаем. Такая карта считается одной из самых благоприятных даже в перевернутом виде.