Десятка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что причиной развития ситуации является родовая привычка, неправильное поведение, которое связано с тем, что гадающий следует неверным стереотипам в своем поведении. Данная карта говорит о том, что стоит не медлить и постараться не уходить далеко от решения проблемы, особенно если выпадает шанс достичь успеха и справиться с различными трудностями. Стоит прислушаться к мнению влиятельных и преуспевающих людей и постараться следовать мудрому совету – это поможет справиться с проблемами в ситуации. 