ТУЗ ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что можно не получить поддержки и помощи в каком-то действии, если упустить свой шанс. Перевернутый Туз кубков указывает на упущенный шанс, неприятности и потери, которые могут оказаться настолько серьезными, что расстроят гадающего. Такая карта символизирует омрачённую радости, счастья – даже успех может сопровождаться негативными впечатлениями и эмоциями, неприятными ощущениями, если гадающий не вовремя все просчитает. Карта призывает к осторожности и к тому, что не стоит рассчитывать только на себя в этой ситуации.