Четвёрка ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что гадающий столкнется с потерями и неприятностями, если будет действовать слишком самостоятельно и резко. Возможно, что придется прислушаться к мнению окружающих, однако нетерпение и стремление достичь быстрого результата может привести к конфликтам и скандалам. Это может заставить гадающего пересмотреть свои цели, сделать новую и более продуманную попытку разрешения ситуации, но важно не терять контактов с важными и ответственными людьми, иначе самостоятельность и самонадеянность может спровоцировать немало ошибок и глупостей.