Девятка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий будет много времени тратить на оценку своих стараний, усилий и сравнение их с результатом. Вероятно, что новое дело принесет больше проблем и хлопот и не оправдает себя. В зависимости от соседних карт будет видно, где стоит проявить усилия, а где нет. Такая карта символизирует трудности, препятствия, усталость в борьбе за место под солнцем или за достижение своих целей. Чтобы принять правильное решение потребуется передышка и изменение своего состояния души.