Десятка ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что гадающий может принять иное решение, так как ситуация может оказаться ему совершенно не по зубам. Это может замедлить развитие ситуации и привести к материальным проблемам. Карта указывает на трудности в решении проблемы, которые связаны с тем, что гадающий прилагает усилия не в том направлении или с тем, что ситуация изменилась, но тот, кто гадает совершенно не видит этого. Данная карта указывает на выход из запутанной ситуации или отказ от дальнейших действий.