КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что женщина, которая раньше имела интерес к ситуации, в скором времени может попасть в неприятное положение или просто выйти из игры. Вероятно, что человек, который стремился получить выгоду или оказать помощь, в скором времени не захочет принимать участие в ситуации, поэтому придется проявить смелость, решительность и постараться достичь поставленной цели. Возможно, что гадающий проявит расчетливость и экономию, но это вряд ли поможет справиться с ситуацией.