ЗВЕЗДА (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предвещает провал, неудачную попытку произвести впечатление или быстро решить проблему, которая давно не давала покоя. Такая карта указывает на то, что вероятны негативные повороты событий, проблемы, неверные шаги, которые будут мешать достижению успеха и препятствовать выходу из негативной ситуации. Кроме того, такая карта предвещает счастливый поворот событий, который может быть омрачен неприятным событием или неисполнением желания, неудачей, которая может немного испортить впечатление.