БАШНЯ

В гадании на ситуацию карта указывает на потери, предательство, неразбериху, трудности в достижении положительного результата. В некоторых случаях такая карта свидетельствует о непродуманности действий самого гадающего, который может неправильно вести себя в сложной ситуации, повинуясь эмоциям, панике и многому другому. Такая карта указывает на то, что в гадании могут совершиться неприятные моменты, вероятно, что хаос, стихийное бедствие, гроза как в небе, так и на душе могут привести к негативным эмоциям и переживаниям, так что стоит заняться собой и постараться действовать по ситуации.