Пятёрка МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта символизирует коварство и подлость, нечестность и игру на слабостях. Скорее всего, негативное стечение обстоятельств кому-то выгодно или гадающий сам когда-то допустил оплошность, слишком доверившись нечестному и злому человеку. Подобная карта символизирует удар, предательство, вероломство, мошенничество, большие переживания и то, что не стоит ни на кого рассчитывать – окружающие могут подвести или совершить совершенно нечестный и коварный поступок, за который долго придется потом расплачиваться тому, кто ни в чем не виноват.