КОЛЕСНИЦА

В гадании на ситуацию карта указывает на триумф, победу, удачное стечение обстоятельств и благоприятную ситуацию в жизни. Усилия не окажутся напрасными, вероятен новый роман, начало нового этапа в жизни, конец темной полосы и начало светлой, однако в некоторых случаях вероятны значительные перемены такие как совместное проживание, дорога, новость и смена места жительства. Вероятно, что появится новая информация, которая может кардинально переменить жизнь гадающего и внести в нее новизну, свежесть и красоту.