КОЛЕСНИЦА (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предсказывает трудности на пути к успеху, процветанию, материальной стабильности. Гадающий может не достичь поставленной цели или задуманное будет продвигаться с большим трудом из-за огромного количества препятствий, неприятностей и проблем. Вероятны задержки важной информации, переводов, платежей, долгожданные новости могут прийти с опозданием и оказаться совершенно несвоевременными и ненужными. Стоит проявить больше терпения, упорства и постараться не менять планы на будущее.