Восьмёрка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий проявит активность и что в данный момент многое зависит именно от его действий и поступков. Данная карта говорит о том, что стоит проявить больше активности, инициативы и постараться не рассчитывать только на обстоятельства и на других людей. Вероятно, что напрасные усилия могут вывести гадающего на новый уровень, помогут получить желаемое, если он действительно постарается. Стоит проявить такие качества как артистичность, трудолюбие, терпение и усидчивость, тогда фортуна будет на вашей стороне.