Восьмёрка ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации наметился новый поворот, который будет не зависеть от гадающего, его старательности, активности, контроля и усилий. Не стоит переживать, если придется что-то потерять или временно затаиться – в данном случае полезнее не идти напролом, а постараться проявить терпение и немного выждать случай. Такая карта говорит и о том, что вероятно событие, которое сделает напрасными любые попытки изменить ситуацию в свою сторону, поэтому желательно просто немного выждать время.