РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает новость, которая может неожиданно расставить все на свои места. Она может говорить о том, что в скором времени гадающий изменит какое-то решение или поступит совершенно не так, как планировал изначально, однако это может способствовать успешности в любом деле. Вероятно решение делового вопроса, срочная новость, активность или нечто другое, что будет способствовать успеху или продвижению, вероятно, что в ситуацию вмешается человек, который будет отличаться темными, рыжими или каштановыми волосами и глазами.