РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации может оказаться застой или промах, который может ни к чему хорошему не привести и оказаться довольно сложным, негативным. Он может замедлить развитие ситуации и все запутать. Карта указывает на застой во всех сферах в жизни, но призывает не игнорировать советы других людей и поступать по разуму, а не по чувствам, иначе есть риск очень многое потерять, столкнуться с неприятностями и проблемами в будущем. Карта советует проявить рациональность и действовать вместе с другими людьми.