КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации может оказаться застой или промах, связанный с отказом важного человека или игнорирования гадающим мудрого совета и наставления. Он может замедлить развитие ситуации и все запутать или привести к окончательному провалу. Карта указывает на трудности в решении проблемы, отсутствие поддержки со стороны важных и влиятельных людей или замедление в решении какого-то вопроса, особенно делового. Так что проблема затянется или не решиться вовсе.