КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации может оказаться застой или промах, связанный с тем, что важная и влиятельная особа может отвернуться от гадающего. Карта может говорить о вреде, который может произойти, если гадающий проигнорирует совет от женщины или допустит непрактичный и недостаточно разумный в материальном плане поступок. Это может замедлить развитие ситуации и привести к материальным проблемам. Карта указывает на трудности в решении проблемы, связанные с материальными убытками, недостаточной продуманностью действий или расточительностью.