Девятка ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на выигрыш и достаток, постепенное развитие событий, но, если вопрос касается соперничества, победить важного и находчивого человека будет непросто. Данная карта говорит о том, что в будущем гадающему непросто будет справиться с чванливостью и давлением со стороны других людей, особенно наделенных амбициями и властью. Такая карта предвещает успех в любви, достижение богатства, успеха и радости, приятные встречи и многое другое, что может способствовать уверенности в том, что есть какая-то поддержка и защита.