Девятка ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что можно не получить поддержки и помощи в каком-то действии или вероятно разрушение семьи, ссора с обеспеченным и самодостаточным человеком. несмотря на победу в споре, гадающий вряд ли сумеет почувствовать полноту любви к себе и уважения, нежности, приятных эмоций и впечатлений, он будет страдать потому, что у него все есть, но ничего не приносит ожидаемой радости и любви. Кроме того, подобная карта символизирует не только материальные потери, но и одиночество, непонятность окружения, неудачи в семье, когда есть достаток, но нет любви, счастья и доверия друг к другу.