СИЛА

В гадании на ситуацию карта указывает на триумф, победу, устранение агрессивности, победу в споре, суде и умение настроить даже врагов на свою правоту и пользу. Эта карта говорит о том, что все неприятности будут временными и вопрос разрешится так, как это нужно гадающему, если он проявит усидчивость, силу воли, сильные черты своего характера, особенно волю, целеустремленность, артистичность и уверенность в себе. Не стоит прятать в себе такие качества, как уверенность – именно она будет способствовать выходу даже из самой неприятной ситуации.