Семёрка ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на разоблачение обмана и прощание с иллюзиями, обретение реалистичного взгляда на ситуацию, но в некоторых случаях карта указывает на то, что гадающий может не реализовать себя и свои возможности так как ему никто не поверит. Карта указывает на застой во всех сферах в жизни, невозможность воспользоваться случаем и сделать рывок. Лучше всего заняться своими проблемами и использовать личный творческий потенциал – это поможет справиться с негативными моментами и достичь успеха.