СПРАВЕДЛИВОСТЬ

В гадании на ситуацию карта говорит о том, что ситуация может обостриться из-за несправедливости и желания доказать законность того или иного действия. Вероятны конфликты, которые могут быть связаны с принципами, делами, общением с окружающими, но в некоторых случаях карта предвещает уравновешенность, наведение порядка, особенно после негативной ситуации или ссоры. Карта Справедливость может указать на уравновешенность желаний, стремлений и попытки достичь желаемую гармонию и счастье.