СПРАВЕДЛИВОСТЬ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предвещает переживания из-за того, что достичь справедливости будет непросто. Именно по этой причине гадающий может оказаться в неприятном положении и постоянно переживать. Карта указывает на проигрыш в суде и в работе с официальными органами, которая может привести к неприятностям и непредсказуемым последствиям. Иногда карта указывает на то, что период конфликтов и эмоциональной неуравновешенности затянется на длительное время и гадающему непросто будет разрешить ситуацию.