ПОВЕШЕННЫЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта предвещает радость, приятные минуты и то, что в скором времени вероятно кардинальная смена минуса на плюс и выход на позитивное значение ситуации. В данном случае карта указывает на то, что гадающий или кардинально изменит взгляды на то, что происходит вокруг и окажется в сильной и значительной позиции, или будет снова радоваться жизни и сумеет перестать быть жертвой, так как ситуация переменится в его сторону и он сумеет справиться с негативными жизненными проявлениями. Соседние карты могут указать, что будет – кардинальная смена обстоятельств или перемена взгляда на ситуацию.