Семёрка ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации наметился новый поворот и значительная переменам. Не стоит переживать, если придется что-то потерять и чем-то пожертвовать – вполне вероятно, что придется проявить нестандартный подход к решению какой-то проблемы или постараться воспользоваться новыми обстоятельствами. Такая карта говорит и о том, что вероятно событие, которое может все изменить и вывести ситуацию на другой, более высокий уровень. Стоит набраться терпения – не все получится так, как хотелось бы и сразу, но терпение будет стоит усилий.