Пятёрка ЖЕЗЛОВ

В этом случае карта указывает на то, что гадающий столкнется с негативными моментами и с негативной реакцией окружающих людей на то, что происходит вокруг. Возможно, от чего-то придется отказаться или с чем-то смириться, но такое решение вряд ли вызовет положительные и яркие эмоции. Это может заставить гадающего пересмотреть свои цели, сделать новую и более продуманную попытку разрешения ситуации, однако решать важные вопросы лучше самостоятельно и не привлекая других людей, иначе возможны нестыковки, конфликты и препятствия на пути к любым достижениям и целям.