Тройка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что ситуация будет активно развиваться и что вероятны события, которые повлияют и на ее дальнейшее развитие. Кроме того, подобная карта указывает на достаток, то, что в проблеме есть не только сотрудничество, но и какой-то сговор. Данная карта говорит о том, что стоит не медлить и постараться не уходить далеко от решения проблемы, особенно если вам предлагают руку помощи – только в сотрудничестве с другими людьми можно достичь успеха, радости и решить любой вопрос. 