ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что развитию ситуации и решению вопроса может помешать отсутствие важной информации, скрытность, хитрость и манипулирование, которое может негативно отразиться на решении всего вопроса. Возможно, что гадающий поверит лживым обещаниям или кто-то намеренно вводит его в заблуждения, скрывая истинное положение дел. Такая карта указывает на провал какой-то задумки, которая может оказаться довольно рискованной, но интересной и приятной для того, кто гадает.