СМЕРТЬ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта немного смягчает негативное влияние, но дает на вопрос ответ «нет». Она указывает на то, что постепенно ситуация будет меняться, но не в лучшую сторону и все уже точно не будет таким, как раньше. В данной ситуации карта указывает на то, что стоит проявить аккуратность, терпение, принять неизбежный поворот событий или опасность, постараться смягчить удар судьбы и не предпринимать ничего нового – только в этом случае обстоятельства могут повернуться в лучшую сторону и удар окажется отраженным, не будет иметь той разрушительной силы, которая была раньше.