ТУЗ ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий сумеет достичь успеха, даже если что-то не получится с первого раза. Карта указывает на шанс и на поддержку от влиятельного и важного человека. В любом гадании такая карта символизирует помощь, решение или ответ на вопрос, который окажется очень важным. Вероятно резкое и положительное изменение ситуации, точка в важном вопросе. Такая карта символизирует резкое решение вопроса, скорое изменение или неожиданное обстоятельство, которое на многое заставит гадающего посмотреть по-другому.