ТУЗ ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что развитию ситуации будет что-то мешать и вряд ли она разрешится в ближайшее время легко и быстро. Возможно, что игнорирование совета близкого человека может неожиданно выйти боком. Карта говорит о том, что решение и просветление в каком-то вопросе затянется на неопределенный срок и успех маловероятен, хотя возможно и постепенное развитие ситуации, и решение вопроса в положительном ключе, но с затруднениями. Чтобы справиться с переменами, карты советуют проявить активность и не откладывать важное решение в долгий ящик.