СОЛНЦЕ

В гадании на ситуацию карта указывает на то, что гадающий справится со всеми проблемами и ему будет способствовать удача в реализации задуманного. Кроме того, такая карта указывает на радость, приятные эмоции, неожиданное просветление, подсказку, много всего интересного и яркого. Данная карта указывает на то, что гадающий сумеет справиться даже самыми негативными проблемами, поэтому ему будет просто действовать. Так что стоит проявить активность, смелость, не думать, что обстоятельства сложатся негативно – все будет в ваших руках.