СУД

В гадании на ситуацию карта указывает на неожиданность и высшую справедливость, событие, которое может расставить все по своим местам. Такая карта указывает на негативные события для тех, кому есть что скрывать и тех, кто ведет нечестную игру. В некоторых случаях карта указывает не неожиданную поддержку со стороны людей, на которых вы давно махнули рукой или на то, что все встанет так, как нужно по справедливости, причем совершенно в неожиданный момент, поэтому не стоит прилагать никаких усилий – все, что нужно, случиться само, если немного подождать и набраться терпения.