ИМПЕРАТРИЦА (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае виновницей препятствий или неприятностей может оказаться женщина или ситуация, в которой она уходит, проявляет предательство. Мужчине такая карта предвещает неприятности от женщины, уход жены или невозможность добиться женской благосклонности. Карта указывает на неприятности, потерю поддержки, семейные трудности. Вероятно, что ситуация может осложниться на длительное время и привести к серьезным неприятностям. В гадании женщине, она указывает на то, что гадающая вряд ли обретет женское счастье в ближайшее время.