РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что может столкнуться с неприятностями и проблемами – карта говорит о том, что гадающему придется проявить деловые качества или просить другого человека о поддержке в решении вопроса. Эта карта говорит о том, что придется проявить интеллектуальные способности, возможно, вложить ресурсы и средства для того, чтобы достичь поставленной цели и оказаться на коне, не проиграть. Рыцарь пентаклей символизирует и корыстного человека, который может извлекать из ситуации свою личную выгоду или пользу.