РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что развитию ситуации и решению вопроса может помешать хитрость, обман, мошенничество и многое другое. Возможно, что гадающий поверит лживым обещаниям или кто-то намеренно вводит его в заблуждения, пытаясь скрыть очень важную информацию или все выставить совсем не в том свете, как все происходит на самом деле. Такая карта предупреждает о том, что стоит проявить целеустремленность, активность, чтобы достичь поставленной цели. Вероятно, что многое не получится с первого раза.