КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что в вопросе замешаны или большие деньги, или важные и значительные люди, которые могут оказаться очень действенными, сильными, преуспевающими или имеющими личный интерес. Эта карта говорит о том, что придется проявить изобретательность, смелость или вложить деньги в то, что актуально в данный момент. Король пентаклей символизирует как материальную поддержку, так и корыстного и расчетливого человека, который может иметь личную заинтересованность в развитии ситуации. 