КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что развитию ситуации и решению вопроса может помешать отсутствие средств или материальные потери. Вероятно, что человек, наделенный славой и влиянием, может изменить свои планы, что приведет к неприятностям и значительным потерям. Возможно, что гадающий пожалеет о своем поступке. Вряд ли задуманное будет иметь успех. Такая карта предупреждает о том, что стоит проявить целеустремленность, активность, чтобы достичь поставленной цели, особенно в самом начале дела.