ОТШЕЛЬНИК

В гадании на ситуацию карта указывает на поиск истины и промедление в решении какой-то ситуации или вопроса. В некоторых случаях карта указывает на то, что нужно немного уйти в себя или почитать литературу и заняться исследованием проблемы. Ответ на вопрос не будет быстрым, вероятно промедление в решении проблемы, одиночество и непонимание со стороны близких, непонимание проблемы, вопроса или какой-то трудной ситуации, попытки в одиночестве разобраться в решении проблемы или то, что ситуация затягивается из-за чрезмерного в нее углубления, усложнения, недостаточной проницательности.