ОТШЕЛЬНИК (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что проблема получит толчок или добиваться решения вопроса через самокопание или анализ ситуации будет совершенно непросто. Справиться с негативными эмоциями гадающий сумеет благодаря новости, неожиданному стечению обстоятельств, неприятности, многом другом. Карта говорит о том, что в скором времени ситуация может перемениться в лучшую сторону, однако вероятно и негативное развитие ситуации, которое может оказаться неприятным и преподнести проблемы, трудности, одиночество.