ИЕРОФАНТ

В гадании на ситуацию карта указывает на влияние или совет пожилого человека, духовного наставника или психолога. Такая карта говорит о том, что для решения сложного вопроса стоит обратиться к немолодому, но очень опытному человеку и искать ответ на вопрос в духовной сфере, а не в материальной. Вероятно, что в ситуацию вмешается родитель или немолодой человек, который может заставить гадающего пересмотреть свои взгляды на будущее. Чтобы справиться с проблемами, стоит обратиться к мудрым наставлениям, советам и постараться не совершать греховных поступков.