Четвёрка МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что скоро сомнениям и тягостному ожиданию, периоду затворничества наступит конец. Подобная карта говорит о том, что пора выйти из тени или фигура, заинтересованная в развитии какой-то ситуации, неожиданно проявит себя – положительным или отрицательным образом будет видно по сочетаниям карт. Но в любом случае тягостному ожиданию или затянувшейся неприятной ситуации придет конец и этому стоит порадоваться – все получится так, как хотелось бы или проблема перестанет быть актуальной.