ПАЖ МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что гадающему не придется много времени тратить на то, что неприятно – скорее всего, все будет прекрасно, если заняться собой и постараться разрешить проблему или неприятное дело. Кроме того, такая карта предвещает приятные события, которые могут в скором времени застать забыть о тревоге, негативной эмоции, которая может омрачать состояние в данный момент. Карта указывает на скорое разрешение какого-то вопроса или проблемы, на то, что стоит проявить силу характера и постараться не поддаваться только настроению – оно пройдет и ситуация снова окажется управляемой.