Двойка МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на мучительный выбор, сомнения и негативные предчувствия. Данная карта предсказывает сомнения, альтернативу и трудности в принятии важного решения, которые могут привести к тому, что гадающий будет с трудом оценивать ситуацию, как и собственные преимущества. Кроме того, подобная карта предвещает враждебность, замкнутость и отгороженность от своего окружения, которая может оказаться довольно мучительной, неприятной и привести к негативным впечатлениям и эмоциям. Стоит прислушаться к интуиции и не спешить.