Двойка МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что наступит конец сомнениям, враждебности и гадающий будет действовать иначе, не станет в оппозицию с окружающими. Что станет этому причиной будет зависеть от ближайших карт – они могут оказаться как положительными, так и отрицательными, но в любом случае наступит конец изматывающим мучениям и переживаниям, которые могут оказаться очень болезненными и тяжелыми, заставлять гадающего тревожиться или делать неправильный выбор. В перевернутом виде рядом со светлыми арканами 2 Мечей указывает на благоприятное разрешение любого дела.