Девятка МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта предвещает головную боль, мучительные распоряжения, мысли и чувства, которые могут быть связаны с тем, что гадающий чего-то опасается или боится негативных изменений в своей жизни. Такая карта указывает на очень серьезные переживания, слезы, трудности в развитии ситуации или разрешении какого-то вопроса, в том числе и по причине болезни. Эта карта может иметь отношение к ошибкам прошлого, которые в данный момент воздействуют на проблему, неприятности и на то, что происходит вокруг.