КОЛЕСО ФОРТУНЫ

В гадании на ситуацию карта указывает на неожиданные впечатления и на то, что стоит как можно меньше вмешиваться в движение ситуации и в то, что происходит вокруг. Вероятно, что гадающего будут отвлекать дела, заботы или у него появится совершенно новый интерес, так что проблема для него перестанет быть актуальной. Ну и, конечно, карта предвещает различные дороги, путешествия и существенный личностный рост благодаря сложной и трудноразрешимой ситуации. В некоторых случаях карта указывает на то, что гадающему многое будет легко даваться и он обретет контроль не только над обстоятельствами, но и над собственными чувствами.