КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию карта может указывать на разлад в чувствах или сильное негативное влияние женщины – ею может отказаться подруга, бывшая супруга или любовница, свекровь, мать, завистливая соперница или человек, о котором гадающий может ничего и не знать, однако она может оказаться настоящей вредительницей и испортить практически все вокруг. Такая карта предвещает негативное разрешение практически любой ситуации, если только падает в конце гадания. Иногда карта символизирует такие качества как ревность, зависть, потеря контроля над эмоциями и злость.