Восьмёрка ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта символизирует замкнутость, отступление от проблемы или уход в свои личные размышления и в себя. Такая карта указывает на то, что не стоит ждать помощи от другого человека, так как отношения может оказаться неискренним и фальшивым, доставить немало проблем и неприятностей. Кроме того, подобная карта символизирует большие переживания и страдания, отступничество и одиночество в решении какого-то вопроса или проблемы самостоятельно. В некоторых случаях карта говорит о том, что лучше уйти и не принимать никакого участия в решении проблемы, положившись на обстоятельства.