КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию карта может указывать на мощное препятствие на пути к поставленной цели или очень опасного и коварного врага, который может оказаться опасным, злым, коварным и помешать достижению поставленной цели. Такая карта, с одной стороны, считается благоприятной, если гадающий имеет серьезные планы или собирается рисковать, но рядом с негативными картами она указывает на соблазн и неприятности, которые могут оказаться настолько опасными, что навредить, как самому гадающему, так и другим людям. Значение карты зависит от того, где она выпадает. В вопросе она означает ответ «нет».