Восьмёрка ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что вероятна ложная надежда на прояснение обстоятельств и улучшение обстановки, но все будет далеко не так просто, как хотелось бы – вероятны обиды, негативные эмоции и переживания, которые могут быть связаны с тем, что гадающий живет прошлым и не желает отказываться от того, что в данный момент не актуально. 8 кубков указывает на проблемы в общении и необходимость уйти для того, чтобы правильно оценить обстоятельства, эмоции и то, что происходит вокруг. Кроме того, 8 кубков говорит о том, что от вас может отвернуться тот, на кого вы действительно рассчитывали.