Шестёрка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий совсем скоро почувствует себя на коне, станет успешным и решит сложный и неопределенный вопрос. Вероятно, что окружающие одобрят его поступок и будут способствовать достижению какой-то цели и решению сложной и мучительной ситуации. Такая карта символизирует славу, достижение, почет, удачное стечение обстоятельств, благодаря которому гадающий сумеет выпутаться из любого положения и достичь долгожданного успеха и процветания.