Восьмёрка МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что период безысходности не будет вечным и в скором времени вероятны перемены и толчок – как в положительную, так и в отрицательную сторону, в зависимости от ближайших карт. Состояние застоя вряд ли будет вечным и принесет крупные потери и неприятности. Многое окажется вполне достижимо, однако не стоит переживать – ситуация может оказаться благоприятной и сдвинутся с мертвой точки, если приложить достаточно усилий, труда и многого другого.