РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта предвещает переживания из-за негативной новости или события прошлого, упущенного шанса на успех, который только что был в руках. Такая карта сулит, с одной стороны, провал коварных планов другого человека или ложность информации, которая оказалась довольно негативной и неблагоприятной. Карта указывает на смягчение удара судьбы, неприятной новости, но это вовсе не означает, что стоит расслабляться – впереди еще масса испытаний, в которых стоит проявить свою силу, цепкость и быструю реакцию – в ближайшее время ничего не будет даваться легко.