ПАЖ ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает новость, которая может оказаться неприятной, но многое изменит. Она может говорить о том, что в скором времени ситуация может развиваться стремительно благодаря тому, что какая-то новость все расставит по своим местам. Вероятно решение делового вопроса, срочная новость, активность или нечто другое, что будет способствовать успеху или продвижению, но о том, что будет дальше, думать пока еще рановато – вероятно, что ситуация будет развиваться как по позитивному, так и по негативному сценарию, который может оказаться весьма неожиданным и необычным.