ПАЖ ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что важные новости могут прийти с задержкой и значительным опозданием. Это приведет к тому, что гадающий может почувствовать себя не в своей тарелке и столкнуться с неожиданными трудностями, которые могут препятствовать решению многих вопросов. Карта указывает на застой во всех сферах в жизни, но призывает не игнорировать даже неприятные новости, которые могут оказаться довольно сложными, но необходимыми – чем больше активности проявит гадающий, тем лучше.