Двойка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий осуществит какую-то задумку, идею, которая может оказаться довольно интересной и благоприятной. В любом гадании такая карта символизирует задумку или догадку, которая даст иное направление решения вопроса или ситуации, но, окажется ли такая идея жизнеспособной или нет зависит от ближайших карт – темных или светлых. Такая карта символизирует неожиданную идею о том, как действовать и что делать или предложение, которое гадающий будет реализовывать уже в ближайшее время.