Двойка ЖЕЗЛОВ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что развитию ситуации помешает какое-то несвоевременное действие или ложная идея, которая приведет к застою и обернется напрасными усилиями. Возможно, что гадающий решит действовать неожиданно и необычно, однако такая карта свидетельствует о том, что задуманному могут помешать обстоятельства или осуществить прямо сейчас то, что задумано окажется совершенно непросто. Чтобы справиться с переменами, карты советуют проявить больше решительности и постараться не тратить много времени на то, что не получается с первого раза.