Девятка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий в скором времени решит проблемы или что сама ситуация поможет ему почувствовать вкус красивой жизни и достичь большего, чем хотелось бы. Данная карта говорит о том, что стоит использовать свой шанс и постараться достичь успеха, использовать влиятельные знакомства – именно они окажут значительное влияние на ситуацию. Стоит прислушаться к мнению влиятельных и преуспевающих людей и постараться проявить свои скрытые таланты – такая позиция будет способствовать успеху и значительным достижениям.