Двойка ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что развитию ситуации и решению вопроса может помешать материальная нестабильность, неожиданная трата или неумение решить какой-то финансовый вопрос. Возможно, что гадающий поверит лживым обещаниям и многое потеряет, так как вокруг него могут оказаться недостаточно надежные и зрелые, ответственные личности. Такая карта указывает на провал какой-то задумки, которая может оказаться довольно рискованной и непостоянной, прекращение общения с манипуляторами и корыстными личностями.