ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что все будет, если воспользоваться шансом. Кроме того, подобная карта указывает на достаток, резкую перемену, которая, как ни странно, обещает быть довольно благоприятной и яркой. Данная карта говорит о том, что стоит не медлить и постараться не уходить далеко от решения проблемы, особенно если выпадает шанс все исправить – на самом деле очень многое достижимо, если проявить изобретательность и смелость и если проявить такие качества как решительность и характер.