Четвёрка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающему придется что-то удерживать, пытаться контролировать или на чем-то экономить. Вероятно, что в ситуации замешан очень корыстный и жадный человек, который может оказаться агрессивным, злым и жестоким, преследовать свои личные цели. Ближайшие карты подскажут, как будут развиваться события. Данная карта говорит о том, что стоит научиться находить правильный баланс и постараться не экономить на том, что придется отдать в любом случае.