Четвёрка ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что ситуация станет более легкой, хотя то, что удерживается, все равно придется отдать. Вероятно возвращение надежды на счастье и на то, что действительно сделать просто необходимо. Не стоит переживать, если придется отдать деньги или чем-то пожертвовать – в дальнейшем это благоприятно скажется, как на ситуации в целом, так и на жизни гадающего. Такая карта говорит о выходе из состояния застоя, преодоление трудностей, переживаний и неприятностей. Карта говорит о том, что в скором времени дело примет благоприятный оборот или возможна материальная поддержка со стороны влиятельного человека.