Шестёрка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий в скором времени может получить ценный совет или материальную поддержку со стороны влиятельного и щедрого человека. Данная карта говорит о том, что стоит использовать свой шанс и постараться достичь успеха, использовать влиятельные знакомства – именно они помогут достичь успеха в любой ситуации. Не стоит отказываться от материальной поддержки, помощи со стороны окружающих – именно она поможет в решении практически любого материального вопроса.