Шестёрка ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что в ситуации вероятны материальные потери или значительные затруднения из-за того, что богатый и влиятельный человек может отказать в помощи или поддержке. Такая карта считается неблагоприятной, если она выпадает перевернутой, так как она означает отказ от привычного действия или негативный поступок, который может говорить о том, что гадающий рискует потерять расположение тех, кто ему действительно дорог и приятен. Стоит уделить больше внимания близким людям и постараться довести до конца задуманное, иначе можно очень многое потерять.