Четвёрка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, ситуация станет ровной и спокойной, стабилизируется сама по себе, если проявить больше разумности и терпения, чем обычно. Окружающие вряд ли согласятся с решением гадающего, однако стоит действовать медленно, но разумно и осторожно, только в этом случае звезды будут на вашей стороне. Такая карта символизирует постоянство, достаток, стабильность, прибавление, пусть и не звездный, но вполне приемлемый результат. Нежелательно делать резкие движения – они могут все испортить.