Шестёрка МЕЧЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что период безысходности не будет вечным и в скором времени вероятны перемены, которые могут оказаться весьма благоприятными. Скорее всего, примирение может оказаться неожиданным, поэтому такая карта предвещает то, что в последний момент, гадающий соберется с силами и сделает попытку примирения, которая будет довольно удачной. Кроме того, данная карта предвещает счастливые изменения в жизни и то, что неблагоприятная ситуация, имеющая место в прошлом, скоро отступит.