Десятка ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающий может прикладывать слишком много усилий для достижения целей и не рассчитать свои силы. В некоторых случаях такая карта может говорить о том, что в скором времени гадающий проявит практичность и рассудительность или прислушается к какому-то совету, который поможет ему достичь успеха без чрезмерных усилий. В зависимости от соседних карт будет видно, где стоит проявить усилия, а где нет. Такая карта символизирует достаток, материальные ресурсы и достижения, которые могут оказаться значимыми в достижении цели.