КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что в вопросе замешана женщина, которая может иметь свои личные цели, расчеты и умело манипулировать общественным мнением ради личной выгоды. Эта карта говорит о том, что придется проявить разумность, проверять информацию, чтобы не попасть в ловушку манипулятора, кроме того, такая карта призывает к осторожности и бережливости, стремлению достичь успеха в любых начинаниях. Данная карта говорит о том, что ситуация может быть, как и завязана, так и разрешена при помощи женщины.