ЗВЕЗДА

В гадании на ситуацию карта указывает на неожиданное решение и инсайт, просветление, которое поможет обрести контроль над обстоятельствами и достичь яркого успеха, победы в ситуации. Точное толкование символа зависит от соседних карт – чем ближе эта карта к концу гадания, тем интереснее эффект и тем поразительнее озарение, которое поможет пролить свет на все, что происходит вокруг. Такая карта предвещает победу света над тьмой, успешность в любой ситуации, даже если рядом есть значительные потери и негативные карты.