БАШНЯ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предвещает переживания из-за потери прошлого или негативной ситуации, которая требует прояснения, или смягчение удара судьбы, который непросто будет избежать. Карта указывает на потери, конфликты в доме, неразбериху в собственных чувствах и переживаниях, материальные трудности и многое другое. Кроме того, данная карта символизирует материальные проблемы, стихийное бедствие, неожиданность и удар. Не стоит принимать резких решений, особенно под воздействием паники и злости.