Пятёрка МЕЧЕЙ

В этом случае карта указывает на то, что злой и подлый человек не сможет воспользоваться ситуацией или что игра на чужих слабостях и недостатках ни к чему хорошему не приведет. Такая карта символизирует неприятности, расплату по грехам или то, что подлость в прошлом никак не станет воздействовать на настоящее. Иногда она даже указывает на разоблачение хитрого и жестокого человека, однако, несмотря на то что он вполне способен попросить прощение, никто больше доверять ему не будет. Если планы гадающего не чисты, что-то помешает ему воспользоваться ситуацией.