Семёрка МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на двойное дно или на то, что некоторые важные обстоятельства гадающему в данный момент неизвестны. Такая карта предвещает мошенничество, хитрость, интриги или то, что есть некое лицо, заинтересованное в подобной ситуации, поэтому такая карта символизирует то, что ситуация не на поверхности и в ней сокрыто что-то важное, что может повлиять на ход практически всех событий. Рядом с благоприятными картами 7 Мечей символизирует удачный исход дурных намерений гадающего, однако если карты неблагоприятны, безрассудство или нечестность могут выйти боком.