Пятёрка ПЕНТАКЛЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на то, что гадающему придется пережить непростой материальный период. Вероятно, что денег не хватит на решение какого-то вопроса или какая-то ситуация может нанести гадающему непоправимый вред, который будет способствовать неприятностям и трудностям в решении любого вопроса. Ближайшие карты подскажут, как будут развиваться события. Данная карта говорит о том, что ситуация может быть очень серьезной, но рядом с благоприятными картами 5 пентаклей указывает на временные неприятности, потери и трудности, которые скоро пройдут.