Пятёрка ПЕНТАКЛЕЙ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что негативная ситуация в скором времени разрешится, причем самым благоприятным образом. Вероятны приятные события, радость, достаток, обретение работы и материальной стабильности, решение вопроса, в том числе и при помощи денег, материальной поддержки и многого другого. Не стоит переживать, если не все получается сразу – такая карта говорит о постепенном успехе или радости, которая будет способствовать не только выходу из трудного положения, но и обретению достатка, счастья и любви.