РЫЦАРЬ ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта символизирует любовь, то, что в ситуации может быть задействован юноша или парень с голубыми глазами и не темными волосами – это может быть сын, приятель, любовник или друг. Такая карта говорит о том, что в ситуации будут задеты чувства и эмоции или появится амурный оттенок, который может способствовать новым чувствам, радости и приятным впечатлениям, эмоциям. Гадающий может столкнуться обидами или воспользоваться своим обаянием для достижения какой-то цели.