РЫЦАРЬ ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТЫЙ)

В этом случае карта указывает на то, что вероятно разочарование в любви и что какой-то важный человек не захочет принимать участие в ситуации и вступиться за гадающего. Это может случиться как от недостатка привязанности и любви, так и потому, что этот человек окажется слишком мягким, не сильным и не смелым. По этой причине человек может неожиданно изменить решение или отступиться, за что его обвинят в предательстве, обмане или в недостатке любви. Вероятно, что из-за всей этой ситуации есть риск потерять любовь и расположение близкого человека.