КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на сильное женское влияние, это может быть влияние практичной особы, например, матери, подруги, родственницы, которая может отличаться очень сильным и напористым характером, добиваться любой поставленной цели. Иногда королева жезлов указывает на саму гадающую. В некоторых случаях такая карта может говорить о том, что в скором времени гадающий проявит практичность и рассудительность или прислушается к какому-то совету, который поможет ему достичь успеха в любом задуманном деле и достижении. Такая карта благоприятна для практически любых начинаний.