ЛУНА (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта предвещает неожиданную удачу и благоприятное изменение обстоятельств, которое может оказаться совершенно неожиданным. В данном случае не стоит проявлять чрезмерной активности – чем сильнее будет гадающий в этой ситуации, тем лучше. Очень важно проявить такие качества как доброжелательность, смелость, постараться не идти на поводу у эмоций, переживаний, страданий и постараться проявить такие качества как открытость, смелость, решительность, активность и многое другое.