Шестёрка ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на возвращение к прошлому или неожиданную встречу с бывшим мужчиной, женщиной, одноклассником или другом. Она может говорить о том, что в скором времени гадающий захочет воскресить какой-то навык или это потребуется для решения какого-то вопроса. Такая карта предвещает неожиданность, положительные и доверительные разговоры, повод для праздника и советы от окружающих, которыми действительно стоит воспользоваться. Такая карта призывает не гадающего постараться не отказываться от прошлого опыта и постараться воспользоваться чужим советом или знакомствами.