Шестёрка ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что важная для гадающего встреча может на состояться или не даст результата. Карта указывает на значительные перемены, которые могут оказаться неожиданными для гадающего и кардинально переменить его образ жизни. Лучше всего постараться извлечь из прошлого уроки и к нему не возвращаться. В вопросах планирования детей, карта говорит или о неудачной попытке зачатия, или о том, что проблема деторождения может перестать быть актуальной и привести к различным неприятностям, переживаниям, замениться совершенно иными проблемами.