Четвёрка ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на застой, однообразие и на то, что гадающий будет ходить как по замкнутому кругу, что будет способствовать ощущению непреодолимости ситуации, бессилия и неприятностей. Больше всего такая карта будет угнетать тем, что все будет, хоть и приятно, но слишком однообразно и преодолеть это ощущение тупика будет непросто. Такая карта предвещает спокойное и размеренное существование, но без значительных перемен – любые попытки выбраться на более высокий уровень или преодолеть препятствия могут оказаться негативными и ничего хорошего не принести.