Четвёрка ЧАШ (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на то, что период застоя скоро закончится и придется чем-то пожертвовать ради достижения цели. Карта указывает на переживания, на то, что благополучное и однообразное, хотя и достаточно приятное существование скоро закончится, так как некоторое событие все изменит – приятное или нет зависит от соседних арканов. Лучше всего постараться проявить больше самостоятельности и смелости, чтобы достичь поставленных целей – только в этом случае вероятно положительное решение какого-то вопроса. Рассчитывать на то, что все будет как раньше и что ситуация разрешится сама собой не стоит.