ПАЖ ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта символизирует просветление, надежду на лучшее, приятные впечатления и эмоции, на которые действительно стоит обратить внимание. Такая карта указывает на радостные перемены, которые могут стать источником вдохновения и принести гадающему немало светлых минут и надежды на настоящее счастье, лучшее, что происходит в его жизни. Подобная карта говорит о том, что появится шанс все исправить, однако насколько это будет реально сделать зависит от соседних карт.