Десятка ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на выигрыш и достаток, благополучие при любом раскладе ситуации. Возможно, гадающий получит ценный совет или проявит свои лучшие качества, связанные с семейным воспитанием и традициями, которые помогут ему чувствовать себя счастливым и успешно справиться с любыми трудностями. Такая карта предвещает успех в любви, достижение богатства, успеха в семейных отношениях, карта указывает на поддержку как со стороны родственников, так и со стороны влиятельных друзей, которые могут принести гадающему счастье.