СИЛА (ПЕРЕВЁРНУТАЯ)

В этом случае карта указывает на проигрыш или потерю самоуважения из-за длительных неприятностей, проигрыша и обид. Карта говорит о неудачной попытке произвести впечатление или справиться с трудными обстоятельствами. На пути к победе и успеху могут возникнуть неожиданные трудности, а обуздать агрессивность и злость будет непросто, так как это может привести к трудностям, неприятностям или неадекватной агрессии в адрес гадающего. При такой карте лучше трезво оценивать свои силы и не ввязываться в борьбу и споры, проявить осторожность с огнем и острыми предметами.