Семёрка ЧАШ

В гадании на ситуацию данная карта указывает на иллюзии, фантазию, мечты и множество вариантов, между которыми трудно сделать единый выбор. Она может говорить о том, что в скором времени гадающий с трудом разберется в ситуации или может стать жертвой мошенников и обманщиков – такая карта советует опасаться тех, кто красиво говорит, но мало делает. Такая карта предвещает неожиданность, встречу или совет от человека, который обладает богатым опытом и творческим потенциалом. Семерка кубков призывает не жить фантазиями, а постараться сделать выбор и не рассчитывать на поддержку со стороны окружающих.