Десятка МЕЧЕЙ

В гадании на ситуацию данная карта предвещает отчаяние и бесполезные попытки на что-то повлиять и заняться решением проблемы или вопроса. Карта говорит о том, что эмоции и события вышли из-под контроля, в воздухе витают предчувствия и опасности, с которыми гадающему самостоятельно не справиться, однако решение вопроса может оказаться совершенно неожиданным и прийти откуда не ждали. В данный момент вы все равно не в состоянии ничего изменить, поэтому не стоит пытаться проявлять активность и бороться с ветряными мельницами – это сделает все только хуже.